情報科学科　HADO ARゲーム体験イベント

　最先端の AR（拡張現実）技術 を使ったスポーツゲーム 「HADO」 が、まほろば祭に登場します。ゴーグルと腕につけるセンサーを装着して、まるでゲームの中に飛び込んだようなバトルを体験できます。
　「HADO」は、安田女子大学理工学部情報科学科の学生が、AR技術の仕組みを学び、AR技術の使用感を得ることにより、よりよいユーザインタフェースを開発するきっかけにするために、西日本の大学で初めて導入した最新のe-sports機器です。
　2025年10月末に安田女子大学で行われた、アウトオブキッザニアでは、「e-sports」のお仕事を子供たちに体験してもらうために、eスポーツ愛好会のメンバを中心に、たくさん子供たちに「HADO」

現実空間に浮かぶエナジーボールを放ったり、シールドで攻撃を防いだりと、まさに未来のスポーツ！
ARの研究に取り組む学生たちが、技術の仕組みや開発の裏側についても紹介します。

見て楽しい、やって楽しい、HADO実演＆体験コーナー にぜひお越しください！

1号館4階1405教室です。

あなたも最新ARスポーツの世界を体感してみませんか？